Zwei wochen vorher kann man mit der Frau. Prof. das Referat durchsehen.

[Energiesicherheit]

* Jeder muss das Referat eigenständig können
* Termineinhaltung
* Thema wird ordentlich erarbeitet
* Man muss alles was man erzählt vertreten
* 15min spricht man übers thema. 
* Alles muss gut recherchiert sein.
* Jeder muss das Referat vollständig vortragen können

* Man sucht sich jemanden, der dann die Diskussion begeiltet
* Wenn Fragen auftauchen werden diese auf dem Handout bearbeitet


* Handout muss verfasst werden
** Handout muss min 10 Seiten lang. Schriftgröße 12px
** Namen sind Absatzweise dabei -> wer hat was gemacht
* Quellen sind auch zu zitiert

Referat soll keine Kritik sein, sondern eine Objektive Themenaufbereitung